Repository: SmileOcc/SWFTDEMO
Catalog: OneApp/Adorawe/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# EmptyCustomViewManager_titleLabel
source: Loading failed, please try again later.
ja: 読み込みに失敗しました。後ほどもう一度お試しください

# EmptyCustomViewManager_refreshButton
source: Retry
ja: 再試行

# BlankPage_NetworkError_tipTitle
source: There is no internet connection. Please check your network.
ja: 接続できません。インターネット環境をご確認ください。

# HomeTopBar_NetworkErrorTipTitle
source: Please load or re-login to refresh this page.
ja: 画面をリフレッシューまたは再ログインしてください。

# EmptyCustomViewHasNoData_titleLabel
source: Oops,no data displayed
ja: おっと！データが表示されません。

# AccountRecently_NoData_titleLabel
source: You have not viewed anything.
ja: まだ何も見ていません。

# Coupon_NoData_Available_titleLabel
source: Opps, no coupons available.
ja: 未使用れクーポンはございません

# Coupon_NoData_Expired_titleLabel
source: Opps, no expired coupons.
ja: 期限切れクーポンはございません

# Coupon_NoData_Applied_titleLabel
source: Opps, no coupons applied.
ja: 使用済れクーポンはございません

# WishList_NoData_titleLabel
source: It's empty you can add items to wishlist by clicking ❤
ja: ❤をクリックすると、欲しいものリストにアイテムを追加することができます。

# Coupon_NoData_Unavailable_titleLabel
source: Opps, no unavailable coupons.
ja: 利用不可のクーポンはございません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Done
ja: 完了

source: Add
ja: 追加する

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Send
ja: 送信

source: Continue
ja: を続ける

source: Confirm
ja: 確定

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Ok
ja: はい

source: Next
ja: 次へ

source: Buy
ja: 買う

source: Refresh
ja: リフレッシュする

source: Submit
ja: 確認

source: later
ja: 後で

source: ago
ja: 前

# second
source: s
ja: 秒

# seconds
source: s
ja: 秒

# seconds_Even
source: s
ja: 秒

# minute
source: m:
ja: 分

# minutes
source: m:
ja: 分:

# minutes_Even
source: m:
ja: 分

# hour
source: h:
ja: 時

# hours
source: h:
ja: 時

# hours_Even
source: h:
ja: 時

# day
source: d:
ja: 日

# days
source: d:
ja: 日

# days_Even
source: d:
ja: 日

source: month
ja: 月

source: months
ja: 月

# months_Even
source: months
ja: 月

source: year
ja: 年

source: years
ja: 年

# years_Even
source: years
ja: 年

source: Close
ja: 閉じる

source: Network Error
ja: ネットワークエラー

# networkErrorMsg
source: Sorry! The Network is not available!
ja: ネットワークに接続できません

source: Open
ja: 開く

source: OFF
ja: オフ

source: Remove
ja: 无视

# shareSucceess
source: Successful sharing
ja: シェアできました。

# shareFail
source: Opps, Fail to share
ja: シェアできませんでした。

source: Copy Link
ja: リンクをコピーする

# copiedSuccessfully
source: Link copied successfully
ja: リンクをコピーできました。

# shareTo
source: Share to your friends
ja: お友達にシェアします

source: Shop Now
ja: 今すぐ購入する

source: Sign Up
ja: サインアップ

# finishView
source: Your order has been securely placed.Thank you for shopping with VIVAIA!
ja: ご注文は安全に完了しました。VIVAIAをご利用いただきありがとうございました！

# finishOrder
source: Order No
ja: ご注文番号

source: Check my order
ja: ご注文内容を確認

# cod
source: Cash On Delivery
ja: 代金引換

# codSuccessfulTip
source: Order is successful.Regarding of your order we will call you to confirm your order within 48 hours.Please answer your phone in time.
ja: ご注文は成功です。ご注文については、48時間以内にご注文を確認するため、こちらからお電話いたします。

# codHour
source: hours
ja: 時

# cancelPay
source: Payment not finished, are you sure you want to go back?
ja: お支払いはまだ完了していません。本当にもどりますか？

# homeTitle
source: Home
ja: ホーム

source: homeBottom
ja: ホームボトム

source: MEN
ja: メンズ

source: WOMEN
ja: レーディス

source: Ends in 12d
ja: 残り12日で終了いたします

source: Ends in
ja: で終了

source: End in
ja: で終了

source: Search History
ja: 検索履歴

# popularSearch
source: Popular Searches
ja: 人気の検索ワード

# search_blank
source: sorry, we couldn't any products matching your search. please try another search term
ja: 申し訳ございませんが、ご希望の検索条件に合う商品が見つかりませんでしたので、別の検索条件をお試しください。

# search_result_recommend
source: Oops, no results found, how about following
ja: お探しの商品が見つかりませんでした

# payPointsReward
source: Pay Within 1 Hour for HUGE 5X Points Reward (50 Points = $1)
ja: 1時間以内にお支払いいただくと、5倍のポイント還元が受けられます。(50 ポイント = $1)

source: Add to Cart
ja: カートに入れる

source: Add To Bag
ja: バックに入れる

source: Buy It Now
ja: 今すぐ購入する

source: APP ONLY
ja: アプリ限定

# saveExtra
source: Save an EXTRA
ja: EXTRAを保存する

# justApp
source: just for using the App
ja: アプリのみ利用可能

# NotOnSale
source: Out of stock,please select another items
ja: 在庫切れのため、他の商品をお選びください。

# SaleOut
source: Sold out,please select another size/colors
ja: 完売しました。他のサイズ/カラーをお選びください。

# addToCartUper
source: ADDED TO CART
ja: カートに入れました。

source: CONTINUE SHOPPING
ja: お買い物を続ける

# spuSaleOut
source: This item was sold out,kindly change for another one
ja: こちらの商品は完売しましたので、他の商品に変更してください。

# supNotOnSale
source: This item was out of stock,kindly change for another one
ja: こちらの商品は完売しましたので、他の商品に変更してください。

# selectSize
source: Please select size
ja: 確認してください

source: Hot
ja: ホット

# checkTheSize
source: Kindly choose and check the size and color before add to bag
ja: カートに入れる前に、サイズとカラーを確認してください。

source: left
ja: 残り

source: Left
ja: 残り

# switchFreeItem
source: Free item is available in your shopping cart, want to switch ?
ja: 無料商品がカートに入っていますが、変更しますか？

source: Reviews
ja: レビュー

source: Store
ja: 店舗

# storeProduct
source: Product
ja: 商品

# storeService
source: Service
ja: サービス

# storeLogistics
source: Logistics
ja: 物流

source: Free Shipping
ja: 送料無料

source: Refund Within 45 Days
ja: 45日以内に返金する

source: Description
ja: 概要

# recommentions
source: Recommendations
ja: おすすめ

# figure
source: Select: As shown in the figure!
ja: 選択：画像のように！

source: Select
ja: 選択

# removedWishlist
source: Removed From Wishlist
ja: 欲しいものリストから削除する

# addedWishlist
source: Added To Wishlist
ja: 欲しいものリストに追加する

# addedWishlist_flash
source: Please place order in your wishlist within the flash sale time
ja: フラッシュセール期間中に欲しいものリストにてご注文ください。

source: Category
ja: カテゴリー

source: Featured Product
ja: 人気商品

source: Daily Deal!
ja: 毎日のお得な情報!

source: FREE
ja: 無料

source: Cart
ja: カート

# cart_title
source: Shopping Bag
ja: ショッピングカート

source: Bag
ja: バック

# payQuickly
source: Pay Quickly:Get 5X Points Reward
ja: すぐにお支払う：5倍のポイント還元を受ける

source: Pick
ja: 選ぶ

# TopSignIn
source: SIGN IN to see items saved in your bag
ja: サインインすると、カートに保存されている商品を見ることができます。

source: Clear All
ja: すべてをクリア

source: Order Information
ja: ご注文情報

# checkout
source: Secure Checkout
ja: 安全にチェックアウト

# selectShipMethod
source: Select Shipping Method
ja: 配送方法をお選びください。

# shipInsurance
source: Shipping Insurance
ja: 配送保険

# couponTitle
source: Y Points & Coupon
ja: Y ポイント& クーポン

source: Use Coupon
ja: クーポンを利用する

source: Coupon from Account
ja: クーポンを発行する

source: Payment Method
ja: 支払方法

# protudts_total
source: Product(s) Total
ja: 商品合計数

# shipCost
source: Shipping Cost
ja: 配送料

# tracking
source: Tracking No. cost
ja: 追跡番号：

# insurance
source: Shipping Insurance
ja: 配送保険

source: COD Cost
ja: COD コスト

# pointsSave
source: Y Point
ja: Y ポイン

# unSelectPayment
source: Please select payment method
ja: お支払い方法をお選びください

# disCountTitle
source: Online Payment Discount
ja: オンライン支払い割引

# payMentDiscountChange
source: The payment discount has been changed, please resubmit the order
ja: お支払い割引が変更されましたので、ご注文内容を再送信してください。

# tip
source: Tips
ja: ヒント

# titleContent
source: Kindly input your ID number for Customs Clearance at your country
ja: お客様の国での通関のために、ID番号を入力してください

# promptText
source: *Please fill in the ID number
ja: * ID番号を記入してください

# warningStringFor10
source: Please fill in the correct 10 digits
ja: 10桁の数字を正しく入力してください

# warningStringFor11
source: Please fill in the correct 11 digits
ja: 11桁の数字を正しく入力してください

# english_save
source: Save
ja: 割引値額

source: Save
ja: 割引値額

source: Clear Coupon
ja: クーポンを削除する

# trackNumber
source: Tracking number
ja: 追跡番号

# orderInfo_coupon
source: Coupon
ja: クーポン

# orderInfo_point
source: Y Points
ja: Y ポイント

source: Grand Total
ja: 総計

source: Total Payable
ja: 合計金額

# taxDescribe
source: Your order will be sent to Argentina.If you choose Expedited Shipping,please fill in your Tax ID to enable a smooth clearance and delivery.
ja: ご注文いただいた商品は、アルゼンチンに送られます。速達を選択された場合は、スムーズな通関と配送のためにTAX IDを記入してください。

# payFailed
source: Payment Failed, please try again!
ja: 決済失敗しました。もう一度お試しください。

# createFailed
source: Failed to create the order, please try again!
ja: 注文の作成に失敗しました。もう一度やり直してください。

source: My Order
ja: 私の注文

source: Place Order
ja: 注文

# validCouponCode
source: Please enter a valid coupon code.
ja: 有効なクーポンコードを入力してください。

# insuranceDescribe
source: What is shipping insurance? What are the benefits? VIVAIA's Shipping insurance guarantees protection and safety for your products during the international shipping process. We will resend your package at no extra charge if it’s confirmed lost or damaged. To purchase the insurance during the checkout stage please tick the 'Add Shipping Insurance' option next to your shipping method. We highly suggest you purchase the shipping insurance as it will offer a smooth solution if there are any issues with your delivery.
ja: 配送保険とは? どのようなメリットがあるのか？ Vivaiaの配送保険は、国際配送中の商品の保護と安全性を保証するものでございます。 万が一、紛失や破損が確認された場合は、追加料金なしで再送いたします。 チェックアウトの段階で保険を購入するには、配送方法の横にある「配送保険を追加する」オプションにチェックを入れてください。 万が一、お届けした商品に問題があった場合、スムーズに解決するためにも、運送保険のご加入をお勧めします。

# insuranceDescribeNewContent
source: Shipping insurance offers protection and safety for your valuable items during international shipping. We'll reship your package immediately at no extra charge if its reported lost or damaged.
ja: 配送保険は、国際配送中のお客様の大切なお荷物を保障し、安全にお届けするためのものです。万が一、紛失や破損が報告された場合は、追加料金なしで直ちに再発送いたします。

# VerificationCodePrompt
source: For order security,we will send you an SMS with a code to your mobile phone,please fill in the code below.
ja: ご注文のセキュリティのために、お客様の携帯電話のSMSにコードを記載したメッセージを送信しますので、以下のコードをご入力ください。.

source: Send SMS
ja: SMSを送信する

# InputValidationCode
source: Please enter correct verify code
ja: 正しい認証コードを入力してください。

# ValidationMessagePrompt
source: Tip: if you can't receive SMS after multiple validation,please check the phone number is correct or go to the address bar to enter the other phone number.
ja: ヒント：何度検証してもSMSを受信できない場合は、電話番号が正しいかどうかを確認するか、他の電話番号をご利用ください。

source: Verification code empty.
ja: 検証コード空欄

source: Payment Amount
ja: お支払い金額

# shipMethod
source: Shipping Method
ja: 配送方法

# fullCutAndFlashsaleTip
source: Coupons can't be applied in the same item with Flash Sale or “Buy X Get xxx off” promotion.
ja: フラッシュセールや " Xを買うと xxx オフをゲットする"などのキャンペーンとの併用はできません。

source: Select Coupon
ja: クーポンを選択する

source: Available
ja: 利用可能

source: Unavailable
ja: 利用不可

# mayLike
source: You May Also Like
ja: こちらの商品はお好きでしょうか

source: Over
ja: 以上で

# selectItem
source: Please select at least one item.
ja: 商品を選択してください

# addToWish
source: Add to Wish List
ja: 欲しいものリストに追加する

# cart_blank
source: Your shopping bag is empty.
ja: カートには何もございません。

# cart_blank_button_title
source: Continue Shopping
ja: お買い物を続ける

# NoAvailable
source: Sorry, you have no coupons available.
ja: 申し訳ございませんが、利用可能なクーポンはございません。

source: Community
ja: コミュニティ

source: Popular
ja: 人気

source: Faves
ja: お気に入り

source: Latest
ja: 最新な

# havePoints
source: You have Points
ja: 保有しているポイント

# think
source: what do you think?
ja: どう思いますか？

# noPost
source: You can't comment your own post.
ja: ご自身の投稿にコメントすることはできません。

source: Re
ja: 再

source: Shows
ja: 投稿

source: Likes
ja: お気に入り

source: They liked your style
ja: あなたのスタイルを気に入ってくれました。

source: Following
ja: フォロー中

source: Followers
ja: フォロワー

# PostTitle
source: Write Review
ja: レビューを書く

# shareSomething
source: Say something about this photo (0/2000)
ja: こちらの写真について一言 (0/2000)

source: Add Items
ja: アイテムを追加する

source: Order
ja: その他

source: Bag
ja: カート

# postWishlist
source: My_WishList
ja: 欲しいものリスト

source: Recent
ja: 最近

source: Post
ja: 投稿

# endEditting
source: Cancel your review?
ja: レビューをキャンセルしますか？

# photoMustSelect
source: Don’t forget to add some photos!
ja: 写真を入れましょう！

# textViewMaxInput
source: Must be under 2000 characters.
ja: 2000文字以内にしてください。

source: Success
ja: 成功

# goodsMaxSelectedCount
source: You can only select 6 items
ja: アイテムは6個までお選びできます。

# goodsSelected
source: You have added the item already
ja: こちらの商品は既に追加しています

# selectImage
source: You can only select 6 pictures at a time.
ja: 一度に最大6枚までお選びできます。

# selectImageThree
source: You can only select 3 pictures at a time.
ja: 写真は一度に最大３枚までお選びできます。

# tagsMaxSelectedCount
source: You can only select 6 tags
ja: タグは一度に最大３枚までお選びできます。

source: Add Topics
ja: トピックスを追加する

# communityTop
source: TOP
ja: トップ

# communityViews
source: Views
ja: 見る

source: View All
ja: すべて表示

source: Ranking
ja: ランキング

source: Latest
ja: 最新な

source: See All
ja: すべて表示

# topViewNoContent
source: Be the first to joined in
ja: 参加する初めの者として

# noOrderText
source: You have no order yet!
ja: ご注文はまだございません。

# noRecentText
source: Sorry,we couldn't find anything in your recent view
ja: 最近の閲覧履歴は何も見つかりませんでした。

# cartEmptyText
source: Your Shopping cart is empty
ja: ショッピングカートには何もございません。

# wishlistEmptyText
source: Sorry,we couldn't find anything in your wishlist
ja: 欲しいものリストには何もございません。

source: List Of Topic
ja: トピック一覧

source: Topic Detail
ja: トピック詳細

source: Followed
ja: フォローされた

source: Follow
ja: フォローする

source: Hot Topic
ja: 人気トピック

# communityMore
source: MORE
ja: もっと見る

# noEnoughPoints
source: Sorry, you don't have enough points.
ja: ポイントが足りませんでした。

# sentPoints
source: Y Point sent
ja: Y ポイント送信

# noShareContent
source: My style show on VIVAIA, do you like it
ja: これは私のVIVAIAでのスタイル投稿です。お好きですか？

# popular_blank
source: Posts from your Popular will appear here
ja: あなたの人気投稿はこちらに表示されます

# faves_blank
source: Posts from your Faves will appear here
ja: あなたのお気に入りの投稿はこちらに表示されます

# following_blank
source: Follow others to see their public updates
ja: 他人をフォローすると、その人の公開投稿を見ることができます。

# following_notSelf_blank
source: Not following anyone yet
ja: まだ誰もフォローしてません。

# followers_blank
source: Add Photos and attract Followers
ja: 写真を追加することで、フォロワーを集めましょう！

# followers_notSelf_blank
source: They have no followers yet
ja: この人にはまだフォロワーがいません

# AddMoreFriends_VC_Title
source: Add more friends
ja: お友だちを追加

# Contacts_VC_Title
source: Contacts
ja: 連絡先

# Contacts_VC_Message
source: Join Yo.Me community now! Get Massive coupons and Giveaways. Share your experiences & fashion ideas and do smart shopping!
ja: Yo.Meコミュニティに今すぐ参加しましょう！大量のクーポンやプレゼントを手に入れることが可能。また、あなたの経験やファッションのアイデアを皆さんと共有して、賢い買い物をしましょう！

# Contacts_VC_Send
source: Send
ja: 送信

source: Message
ja: メッセージ

# AddMoreFriends_Contacts
source: Contacts
ja: 連絡先

# AddMoreFriends_FaceBook
source: Facebook Friends
ja: Facebook お友だち

# AddMoreFriends_Suggested
source: suggested users
ja: 推奨ユーザー

# ContactsViewModel_AuthorizationFailure_Message
source: Please allow VIVAIA to access your Contact by going to Settings > Privacy > Contacts
ja: VIVAIAが連絡先へのアクセスを求めています。「設定」→「プライバシー」→「連絡先」で設定できます。

# ContactsViewModel_Not_Authorization
source: Couldn't access contact
ja: 連絡先にアクセスできませんでした

# ContactsViewModel_Go_Setting
source: Go to Setting
ja: 設定画面へ

# Share_VC_Shared_Facebook_Success
source: Successfully shared on Facebook
ja: Facebookでシェアできました。

# FriendsCommendViewModel_Share_Title
source: Follow me on VIVAIA
ja: VIVAIAで私をフォローしましょう！

# FriendsCommendViewModel_Share_Content
source: Join Yo.Me community now! Get Massive coupons and Giveaways. Share your experiences & fashion ideas and do smart shopping!
ja: Yo.Meコミュニティに今すぐ参加しましょう！大量のクーポンやプレゼントを手に入れましょう。あなたの経験やファッションのアイデアを皆さんと共有して、賢い買い物をしましょう！

# CommendUserCell_Posts
source: Posts
ja: 投稿

# CommendUserCell_BeLiked
source: Be Liked
ja: 気に入られる

# accountTitle
source: Me
ja: マイページ

# sureSignOut
source: Are you sure sign out？
ja: 本当にサインアウトしますか？

source: Sure
ja: 確認

# editSuccess
source: information has been successfully modified
ja: 情報の変更が完了しました。

# networkFailed
source: Network Error，Please try later
ja: ネットワークに接続できません。後ほどお試しください。

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Take Photo
ja: 写真を撮る

# chooseAlbums
source: Albums
ja: アルバム

# cameraUnavailable
source: sorry, no camera or camera is unavailable.
ja: カメラにアクセスできません。no camera or camera is unavailable.

# cameraNotPermission
source: Allow VIVAIA access to your Camera.（in Settings > Privacy > Camera）
ja: VIVAIAにカメラへのアクセスを許可します。（設定>プライバシー>カメラ）

# photoNotPermission
source: Allow VIVAIA access to your Pictures.（in Settings > Privacy > Pictures）
ja: VIVAIAに写真へのアクセスを許可します。（設定>プライバシー>写真）

# nickNameEmpty
source: Please enter nickname.
ja: ニックネームを入力してください。

# nickNameMaxLength
source: Please do not exceed 35 characters.
ja: 35文字以内でご記入ください。

# nickNameMinLenght
source: Your nickname should be at least 2 characters.
ja: ニックネームは2文字以上で入力してください。

source: Change Password
ja: パスワード変更

# myPhotoTitle
source: My Photo
ja: アイコン

# nickNameTitle
source: Nick Name
ja: ニックネーム

# birthDayTitle
source: Birthday
ja: 生年月日

# sexTitleOfMale
source: Male
ja: 男性

# sexTitleOfFemale
source: Female
ja: 女性

# editConfirmEditButtonTitle
source: Confirm Edit
ja: 確認

# newPasswordHadChanged
source: Password has been reset successfully
ja: パスワードが変更されました！

source: Login Now
ja: 今すぐログイン

# originalPasswordEmpty
source: Please provide your original password.
ja: 元のパスワードを入力してください。

# passwordEmptyMsg
source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください。

# passwordComfirmEmptyMsg
source: Please repeat your password.
ja: パスワードを再入力してください。

# passwordEqualToMsg
source: Please enter the same password as above.
ja: 新パスワード(確認)欄に新パスワードと同じように入力してください。

# passwordNewEqualOld
source: The new password is same with your old password.
ja: このパスワードは旧パスワードと同じです。別のパスワードを指定してください。

# passwordMinLengthMsg
source: Sorry, your password is less than 6 characters.
ja: パスワードを6文字以上で入力してください。

# passwordMaxLengthMsg
source: You can write a maximum of 30 characters.
ja: 最大30文字まで入力できます。

source: Original Password
ja: 旧パスワード

source: New Password
ja: 新パスワード

source: Confirm Password
ja: 新パスワード(確認)

source: Order Detail
ja: ご注文内容

source: Pay Now
ja: 今すぐお支払う

source: View
ja: 見る

source: Support Center
ja: サポートセンター

source: Message Us
ja: お問い合わせ

# messageUsSubtitle
source: All problems will be solved on-a-tab
ja: すべての問題をオンザタブon-a-tabで解決する

# paymentCancel
source: Payment cancelled. Touch "Pay Now" to try again!
ja: お支払いがキャンセルされました。 「今すぐ支払う」を押してもう一度お試しください。

# payCancel
source: Payment cancelled
ja: お支払いをキャンセルする

# failedPay
source: Payment Failed
ja: 決済が失敗しました。

source: Order No
ja: ご注文番号

source: Status
ja: 状態

source: Order date
ja: ご注文日

source: Success copy
ja: コピーできました！

# supportSubtitle
source: Inquery,Order,Logistics,etc
ja: お問い合わせ、ご注文、物流など

# feedbackSubtitle
source: Only for bug and technical issue
ja: バグや技術的な問題のみ

source: Partial payment
ja: 一部のみお支払う

source: Amount paid
ja: お支払い金額

# writeReview
source: Write a Review
ja: レビューを書く

# shipExperience
source: Write down your shopping experience.
ja: あなたのご購入経験をお書きください。

# limitCharacters
source: Please don't exceed 3,000 characters.
ja: 文字数は3,000文字以内でお願いします。

# writeReviews
source: Write your buying experience to provide a reference for other buyer. Please don't exceed 3000 characters.
ja: 他のお客様のご参考になるように、あなたのご購入経験をお書きください。文字数は3000文字以内でお願いします。

# imageSize
source: the minimun width and height for images is 500 pixels
ja: 画像の幅と高さの最小値は500ピクセルとなります。

source: Choose Existing
ja: 既存商品を選択

source: Check My Review
ja: マイレビューを見るw

source: My Review
ja: マイレビュー

source: My Coupons
ja: マイクーポン

source: unused
ja: 未使用

source: expired
ja: 期限切れ

source: used
ja: 使用済

source: New
ja: ニュー

# expiredSoon
source: Expiring Soon
ja: 間もなく期限切れとなります

# addressListAbove5
source: Your Address Book reaches the limit.
ja: お届け先の数が限界に達しました

# addressAddAdress
source: Add New Address
ja: 新しいお届け先住所を追加する

# FeedBackSelectIssue
source: Please select issue type
ja: 問題の種類をお選びください

# FeedbackEmptyMsg
source: Please input your feedback.
ja: フィードバックをご記入ください。

# FeedbackEmailMsg
source: Please enter a valid emai address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

# FeedbackMaxMsg
source: Please do not exceed 200 characters.
ja: 200字以内でご記入ください。

# feedBackPlaceholderIssue
source: Bug or Technical Issue
ja: 不具合や技術的な問題

# feedBackPlaceholderTextView
source: Please input your feedback
ja: フィードバックをご記入ください。

# feedBackPlaceholderEmail
source: The email address we can contact you at
ja: ご連絡可能なメールアドレス

source: Bug or Technical Issue
ja: 不具合や技術的な問題

source: Suggestion
ja: ご提案内容

source: Positive Feedback
ja: ポジティブなご感想

source: Other Issue
ja: 他の問題

source: Modify Address
ja: お届け先を変更

# StateNoCountryMsg
source: Please enter the consignee's Country/Region.
ja: >荷受人の国をご入力ください。

# StateNoProvinceMsg
source: Please enter the consignee's State/County.
ja: 荷受人の都道府県をご入力ください。

# FirstnameEmpytMsg
source: Please enter first name.
ja: 苗字を入力してくださ

# FirstnameMaxLengthMsg
source: The first name should be not more than 35 characters.
ja: お名前を35文字以内でご入力ください。

# FirstnameMinLengthMsg
source: The first name should be at least 2 characters.
ja: ２文字以上で入力してください

# LastnameEmptyMsg
source: Please enter last name.
ja: 名前を入力してくださ

# LastnameMaxLengthMsg
source: The last name should be not more than 35 characters.
ja: 姓は35文字以内で入力してください。

# LastnameMinLengthMsg
source: The last name should be at least 2 characters.
ja: ２文字以上で入力してください

# StreetEmptyMsg
source: Please enter street.
ja: 番地をご入力ください。.

# StreetMaxLengthMsg
source: You can write a maximum of 35 characters.
ja: 35文字以内で入力してください。

# StreetMoreEmptyMsg
source: Please enter detailed street.
ja: 詳細を入力してください。.

# StreetMoreMaxLengthMsg
source: You can write a maximum of 35 characters.
ja: 35文字以内で入力してください。

# CountryEmptyMsg
source: Please select country of the recipient.
ja: お届け先の国をお選びください

# StateEmptyMsg
source: Please enter a valid state.
ja: 有効な都道府県を入力してください。

# CityEmptyMsg
source: Please enter the consignee's city.
ja: お届け先の市区町村をご入力ください

# VillageEmptyMsg
source: Please enter the consignee's district.
ja: お届け先の地区をご入力ください

# CityMaxLengthMsg
source: You can write a maximum of 50 characters.
ja: 50文字以内で入力してください。

# PhoneEmptyMsg
source: Please enter phone number.
ja: お電話番号をご入力ください。

# PhoneNumMsg
source: Please enter the phone number.
ja: お電話番号をご入力ください。

# ZipEmptyMsg
source: Please enter the zip code.
ja: 郵便番号をご入力ください。

# ZipEmptyMsgJp
source: Please enter the 7-digit zip code
ja: ７桁の郵便番号を入力してください

# ZipMaxLengthMsg
source: The zip/ postal code should be not more than 10 characters.
ja: 郵便番号は正しくありません

# ZipMinLengthMsg
source: The zip/ postal code should be at least 2 characters.
ja: 郵便番号は正しくありません

# StreetValidMsg
source: To ensure smooth delivery, please provide a valid shipping address in English. Thanks.
ja: 有効なお届け先住所を入力してください

# CityVaildMsg
source: Please enter a valid city address.
ja: 有効な市区町村名を入力してください。

# ZipValidMsg
source: Please enter Latin letters/numbers/spaces/hyphens only.
ja: ラテン文字/数字/スペース/ハイフンのみご入力しください。

source: *First Name
ja: 苗字*

source: *Last Name
ja: 名前*

source: *Street Address
ja: *番地

source: *Country / Region
ja: *国

source: *State / County
ja: *都道府県

source: *State
ja: *都道府県

source: *City
ja: *市区町村

source: City
ja: 市区町村

source: *District
ja: *地区

source: *Phone Number
ja: *電話番号

# Zip
source: Zip / Postal Code
ja: 郵便番号

# Zip*
source: *Zip / Postal Code
ja: *郵便番号

# SetDefaultAddress
source: Set as default address
ja: この住所をデフォルトとして設定

# placeholderStreetAddress
source: Street Address
ja: アパート、マンション名Street Address

# placeholderApartment
source: Additional Address Details
ja: 詳しい住所を入力してください

# placeholderSelectCountry
source: Please select Country
ja: 国を選択してください。

# placeholderRegion
source: Please select
ja: 選択してください

# idNumber
source: *Identity Number
ja: *ID番号

# fillIdNumber
source: Please fill in the ID number
ja: ID番号をご記入ください。

source: Country
ja: 国

source: County
ja: 国

# enableNotifi
source: Enable or Disable VIVAIA via "setting"-> "Notifications Center"
ja: でVIVAIAを有効にするか無効にするか。"設置"-> "通知"

source: Notifications
ja: お知らせ

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

# promotions
source: Promotions and Sales
ja: プロモーション＆セールス

source: Order Messages
ja: ご注文メッセージ

# myPoints
source: My Y Points
ja: Y ポイント

source: My Wallet
ja: ウォレット

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Total
ja: 合計
